Git init 
Este comando inicializa un repositorio local en la carpeta actual

Git add .
Este comando añade todos los archivos y carpetas de la carpeta actual al área de preparación, preparándolos para hacer el commit.

Git commit -m “Ejercicios 1, 2 y 3”
Este comando realiza un commit, es decir, guarda el estado actual del proyecto en el repositorio local con un mensaje.

git remote add origin git@github.com:Pukks31/Prueba_tecnica_practicas.git
Este comando establece la conexión entre el repositorio local y el remoto.

git push -u origin master
Este comando sube los cambios desde el repositorio local al repositorio remoto en GitHub.